Repository: hiroshiyui/baudrate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Attempting to reconnect
ja_jp: 再接続を試みています

source: Something went wrong!
ja_jp: エラーが発生しました！

source: We can't find the internet
ja_jp: インターネットに接続できません

source: close
ja_jp: 閉じる

source: %{count} migration(s) applied
ja_jp: %{count} 件のマイグレーションを適用しました

source: Admin Account
ja_jp: 管理者アカウント

source: At least 12 characters
ja_jp: 12文字以上

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Choose a name for your application.
ja_jp: アプリケーションの名前を選択してください。

source: Complete Setup
ja_jp: セットアップを完了

source: Configure your application before first use.
ja_jp: 初回使用前にアプリケーションを設定してください。

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Contains a digit
ja_jp: 数字を含む

source: Contains a lowercase letter
ja_jp: 小文字を含む

source: Contains a special character
ja_jp: 特殊文字を含む

source: Contains an uppercase letter
ja_jp: 大文字を含む

source: Create the administrator account.
ja_jp: 管理者アカウントを作成してください。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Database Connection
ja_jp: データベース接続

source: Database: %{name}
ja_jp: データベース: %{name}

source: Disconnected
ja_jp: 未接続

source: Initial Setup
ja_jp: 初期セットアップ

source: Migrations
ja_jp: マイグレーション

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password requirements:
ja_jp: パスワード要件：

source: Pending migrations
ja_jp: 未実行のマイグレーション

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Setup completed successfully!
ja_jp: セットアップが完了しました！

source: Setup failed. Please try again.
ja_jp: セットアップに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Site Name
ja_jp: サイト名

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app.
ja_jp: 認証アプリの6桁のコードを入力してください。

source: Enter your credentials to continue.
ja_jp: 認証情報を入力して続行してください。

source: Invalid username or password.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: Or enter this key manually:
ja_jp: または手動でこのキーを入力：

source: Please enter a 6-digit code.
ja_jp: 6桁のコードを入力してください。

source: Scan the QR code below with your authenticator app to enable two-factor authentication.
ja_jp: 認証アプリで下のQRコードをスキャンして二要素認証を有効にしてください。

source: Set Up Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証のセットアップ

source: Sign In
ja_jp: ログイン

source: Sign Out
ja_jp: ログアウト

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Verification Code
ja_jp: 確認コード

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Verify and Enable
ja_jp: 確認して有効化

source: Welcome, %{username}!
ja_jp: ようこそ、%{username} さん！

source: You are signed in as %{role}.
ja_jp: %{role} としてログイン中です。

source: Your role requires two-factor authentication. Scan the QR code below with your authenticator app.
ja_jp: お使いのロールには二要素認証が必要です。認証アプリで下のQRコードをスキャンしてください。

source: Too many login attempts. Please try again later.
ja_jp: ログイン試行回数が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Unable to connect to database. Check your configuration.
ja_jp: データベースに接続できません。設定を確認してください。

source: Boards
ja_jp: 掲示板

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Back to Profile
ja_jp: プロフィールに戻る

source: Back to TOTP verification
ja_jp: TOTP確認に戻る

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Current TOTP Code
ja_jp: 現在のTOTPコード

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enable TOTP
ja_jp: TOTPを有効化

source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を有効化

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enter one of your recovery codes to log in.
ja_jp: リカバリーコードを入力してログインしてください。

source: Enter your password and current TOTP code to reset your authenticator.
ja_jp: パスワードと現在のTOTPコードを入力して認証器をリセットしてください。

source: Enter your password to begin setting up two-factor authentication.
ja_jp: パスワードを入力して二要素認証のセットアップを開始してください。

source: I've saved my recovery codes
ja_jp: リカバリーコードを保存しました

source: Invalid credentials. Please try again.
ja_jp: 認証情報が無効です。もう一度お試しください。

source: Lost your device? Use a recovery code
ja_jp: デバイスを紛失しましたか？リカバリーコードを使用

source: Member Since
ja_jp: 登録日

source: No articles yet.
ja_jp: まだ記事がありません。

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Recovery Code
ja_jp: リカバリーコード

source: Recovery Codes
ja_jp: リカバリーコード

source: Reset Authenticator
ja_jp: 認証器をリセット

source: Role
ja_jp: ロール

source: Save these recovery codes in a safe place. Each code can only be used once. If you lose your authenticator device, you can use one of these codes to log in.
ja_jp: リカバリーコードを安全な場所に保管してください。各コードは一度だけ使用できます。認証デバイスを紛失した場合、これらのコードでログインできます。

source: TOTP QR Code
ja_jp: TOTP QRコード

source: Too many failed attempts. Please try again later.
ja_jp: 失敗回数が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: You will not be able to see these codes again!
ja_jp: これらのコードは再表示できません！

source: Are you sure you want to remove your avatar?
ja_jp: アバターを削除してもよろしいですか？

source: Avatar removed.
ja_jp: アバターを削除しました。

source: Avatar updated successfully.
ja_jp: アバターを更新しました。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change Avatar
ja_jp: アバターを変更

source: Crop Avatar
ja_jp: アバターを切り抜き

source: Failed to process avatar image.
ja_jp: アバター画像の処理に失敗しました。

source: Invalid image file.
ja_jp: 無効な画像ファイルです。

source: Remove Avatar
ja_jp: アバターを削除

source: Save
ja_jp: 保存

source: Too many avatar changes. Please try again later.
ja_jp: アバターの変更回数が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: Already have an account?
ja_jp: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Article created successfully.
ja_jp: 記事を作成しました。

source: Back to board
ja_jp: 掲示板に戻る

source: Board
ja_jp: 掲示板

source: Body
ja_jp: 本文

source: Create Article
ja_jp: 記事を作成

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成

source: Don't have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちでないですか？

source: Failed to approve user.
ja_jp: ユーザーの承認に失敗しました。

source: Failed to create article.
ja_jp: 記事の作成に失敗しました。

source: New Article
ja_jp: 新規記事

source: No pending users.
ja_jp: 承認待ちのユーザーはいません。

source: Pending Users
ja_jp: 承認待ちユーザー

source: Pinned
ja_jp: 固定

source: Please select at least one board.
ja_jp: 掲示板を少なくとも1つ選択してください。

source: Posted in
ja_jp: 投稿先

source: Registered
ja_jp: 登録日時

source: Registration successful! You can now sign in.
ja_jp: 登録が完了しました！ログインできます。

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Too many registration attempts. Please try again later.
ja_jp: 登録試行回数が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: User approved successfully.
ja_jp: ユーザーを承認しました。

source: Your account has been created and is pending admin approval. You can sign in, but posting and avatar upload are restricted until approved.
ja_jp: アカウントが作成され、管理者の承認待ちです。ログインは可能ですが、承認されるまで投稿とアバターのアップロードは制限されます。

source: Your account is pending admin approval.
ja_jp: アカウントは管理者の承認待ちです。

source: Your account is pending approval.
ja_jp: アカウントは承認待ちです。

source: by %{author}
ja_jp: %{author} による投稿

source: Add Language
ja_jp: 言語を追加

source: Failed to update language preferences.
ja_jp: 言語設定の更新に失敗しました。

source: Language preferences updated.
ja_jp: 言語設定を更新しました。

source: Preferred Languages
ja_jp: 優先言語

source: Using browser language settings.
ja_jp: ブラウザの言語設定を使用中。

source: Admin
ja_jp: 管理

source: Admin Settings
ja_jp: 管理設定

source: Approval Required
ja_jp: 承認制

source: Open
ja_jp: オープン

source: Registration Mode
ja_jp: 登録モード

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings saved successfully.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: Abandon
ja_jp: 破棄

source: Actionable Jobs
ja_jp: 対応可能なジョブ

source: Actors
ja_jp: アクター

source: Allowed Domains (federation)
ja_jp: 許可ドメイン（連合）

source: Allowlist (allow only specific domains)
ja_jp: 許可リスト（指定ドメインのみ許可）

source: Article deleted.
ja_jp: 記事を削除しました。

source: Attempts
ja_jp: 試行回数

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Block all federation with %{domain}?
ja_jp: %{domain} とのすべての連合をブロックしますか？

source: Blocked Domains (federation)
ja_jp: ブロックドメイン（連合）

source: Blocklist (block specific domains)
ja_jp: ブロックリスト（指定ドメインをブロック）

source: Board Federation
ja_jp: 掲示板連合設定

source: Browse the boards below, or
ja_jp: 以下の掲示板を閲覧するか、

source: Comma-separated list of domains to allow. Only used in allowlist mode. When empty, all domains are blocked.
ja_jp: 許可するドメインのカンマ区切りリスト。許可リストモード時のみ使用。空の場合、すべてのドメインがブロックされます。

source: Comma-separated list of domains to block from federation.
ja_jp: 連合からブロックするドメインのカンマ区切りリスト。

source: Comment deleted.
ja_jp: コメントを削除しました。

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Delete Article
ja_jp: 記事を削除

source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除

source: Delete this article?
ja_jp: この記事を削除しますか？

source: Delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除しますか？

source: Delivered
ja_jp: 配信済み

source: Delivery Queue
ja_jp: 配信キュー

source: Disable
ja_jp: 無効化

source: Dismiss
ja_jp: 却下

source: Dismissed
ja_jp: 却下済み

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Domain %{domain} has been blocked.
ja_jp: ドメイン %{domain} をブロックしました。

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error Rate (24h)
ja_jp: エラー率（24時間）

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Failed to delete article.
ja_jp: 記事の削除に失敗しました。

source: Failed to delete comment.
ja_jp: コメントの削除に失敗しました。

source: Failed to dismiss report.
ja_jp: 通報の却下に失敗しました。

source: Failed to resolve report.
ja_jp: 通報の対処に失敗しました。

source: Federation
ja_jp: 連合

source: Federation %{action} for %{board}.
ja_jp: 掲示板 %{board} の連合を%{action}しました。

source: Federation Dashboard
ja_jp: 連合ダッシュボード

source: Federation Mode
ja_jp: 連合モード

source: Flag sent to %{domain}.
ja_jp: %{domain} に通報を送信しました。

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Handled by
ja_jp: 対応者

source: Inbox
ja_jp: 受信箱

source: Job abandoned.
ja_jp: ジョブを破棄しました。

source: Job not found.
ja_jp: ジョブが見つかりません。

source: Job queued for retry.
ja_jp: ジョブを再試行キューに追加しました。

source: Known Instances
ja_jp: 既知のインスタンス

source: Last Seen
ja_jp: 最終確認

source: Moderation
ja_jp: モデレーション

source: Moderation Queue
ja_jp: モデレーションキュー

source: No boards configured.
ja_jp: 掲示板が設定されていません。

source: No remote actor to send flag to.
ja_jp: 通報先のリモートアクターがありません。

source: No remote instances discovered yet.
ja_jp: リモートインスタンスはまだ発見されていません。

source: No reports with status "%{status}".
ja_jp: ステータス「%{status}」の通報はありません。

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Reason:
ja_jp: 理由：

source: Register
ja_jp: 登録

source: Report dismissed.
ja_jp: 通報を却下しました。

source: Report resolved.
ja_jp: 通報を対処しました。

source: Reported Actor:
ja_jp: 通報されたアクター：

source: Reported Article:
ja_jp: 通報された記事：

source: Reported Comment:
ja_jp: 通報されたコメント：

source: Reported by
ja_jp: 通報者

source: Resolution note (optional)
ja_jp: 対処メモ（任意）

source: Resolve
ja_jp: 対処

source: Resolved
ja_jp: 対処済み

source: Send Flag to %{domain}
ja_jp: %{domain} に通報を送信

source: Send a Flag report to %{domain}?
ja_jp: %{domain} に通報レポートを送信しますか？

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Visibility
ja_jp: 公開範囲

source: Welcome to Baudrate
ja_jp: Baudrate へようこそ

source: disabled
ja_jp: 無効化

source: enabled
ja_jp: 有効化

source: register
ja_jp: 登録

source: sign in
ja_jp: ログイン

source: to participate.
ja_jp: して参加しましょう。

source: 1 result
ja_jp: %{count} 件の結果

source: Are you sure you want to delete this article?
ja_jp: この記事を削除してもよろしいですか？

source: Article updated successfully.
ja_jp: 記事を更新しました。

source: Back to article
ja_jp: 記事に戻る

source: Comment posted.
ja_jp: コメントを投稿しました。

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Article
ja_jp: 記事を編集

source: File type not accepted
ja_jp: 対応していないファイル形式です

source: No articles found for "%{query}".
ja_jp: 「%{query}」に一致する記事が見つかりません。

source: No comments yet.
ja_jp: まだコメントはありません。

source: Not authorized.
ja_jp: 権限がありません。

source: Post Comment
ja_jp: コメントを投稿

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search...
ja_jp: 検索...

source: Upload error
ja_jp: アップロードエラー

source: Write a comment...
ja_jp: コメントを書く...

source: Write a reply...
ja_jp: 返信を書く...

source: You are not authorized to edit this article.
ja_jp: この記事を編集する権限がありません。

source: Active
ja_jp: 有効

source: All
ja_jp: 全て

source: Are you sure you want to delete this board?
ja_jp: この掲示板を削除してもよろしいですか？

source: Banned
ja_jp: BAN済み

source: Board Management
ja_jp: 掲示板管理

source: Board created successfully.
ja_jp: 掲示板を作成しました。

source: Board deleted successfully.
ja_jp: 掲示板を削除しました。

source: Board updated successfully.
ja_jp: 掲示板を更新しました。

source: Cannot delete board that has articles.
ja_jp: 記事がある掲示板は削除できません。

source: Confirm Ban
ja_jp: BANを確認

source: Description
ja_jp: 説明

source: Edit Board
ja_jp: 掲示板を編集

source: Failed to ban user.
ja_jp: ユーザーのBANに失敗しました。

source: Failed to delete board.
ja_jp: 掲示板の削除に失敗しました。

source: Failed to unban user.
ja_jp: BAN解除に失敗しました。

source: Failed to update user role.
ja_jp: ユーザーロールの更新に失敗しました。

source: Name
ja_jp: 名前

source: New Board
ja_jp: 新規掲示板

source: No boards yet.
ja_jp: 掲示板はまだありません。

source: No users found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: None
ja_jp: なし

source: Off
ja_jp: オフ

source: On
ja_jp: オン

source: Parent
ja_jp: 親

source: Parent Board
ja_jp: 親掲示板

source: Position
ja_jp: 表示順

source: Reason (optional)
ja_jp: 理由（任意）

source: Search username...
ja_jp: ユーザー名を検索...

source: Slug
ja_jp: スラッグ

source: Slug cannot be changed after creation.
ja_jp: スラッグは作成後に変更できません。

source: Total
ja_jp: 合計

source: Unban
ja_jp: BAN解除

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: User banned successfully.
ja_jp: ユーザーをBANしました。

source: User role updated successfully.
ja_jp: ユーザーロールを更新しました。

source: User unbanned successfully.
ja_jp: ユーザーのBANを解除しました。

source: You cannot change your own role.
ja_jp: 自分のロールは変更できません。

source: Your account has been banned.
ja_jp: あなたのアカウントはBANされました。

source: Ban User: %{username}
ja_jp: ユーザーをBAN：%{username}

source: Banning...
ja_jp: BAN処理中…

source: Filter by status
ja_jp: ステータスで絞り込み

source: Manage Boards
ja_jp: 掲示板管理

source: Manage Users
ja_jp: ユーザー管理

source: Search users by username
ja_jp: ユーザー名で検索

source: You cannot ban yourself.
ja_jp: 自分自身をBANすることはできません。

source: Cannot delete board that has sub-boards.
ja_jp: サブ掲示板がある掲示板は削除できません。

source: Change role for %{username}
ja_jp: %{username} の役割を変更

source: Dark theme
ja_jp: ダークテーマ

source: Light theme
ja_jp: ライトテーマ

source: Open navigation menu
ja_jp: ナビゲーションメニューを開く

source: System theme
ja_jp: システムテーマ

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: active
ja_jp: 有効

source: admin
ja_jp: 管理者

source: banned
ja_jp: BAN済み

source: guest
ja_jp: ゲスト

source: moderator
ja_jp: モデレーター

source: pending
ja_jp: 保留中

source: user
ja_jp: ユーザー

source: Action
ja_jp: 操作

source: Actor
ja_jp: 実行者

source: An invite code is required to register.
ja_jp: 登録には招待コードが必要です。

source: Approve User
ja_jp: ユーザーを承認

source: Articles
ja_jp: 記事

source: Ban User
ja_jp: ユーザーをBAN

source: Code
ja_jp: コード

source: Create Board
ja_jp: 掲示板を作成

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Created By
ja_jp: 作成者

source: Date
ja_jp: 日付

source: Delete Board
ja_jp: 掲示板を削除

source: Deleted user
ja_jp: 削除済みユーザー

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Dismiss Report
ja_jp: 通報を却下

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Expires
ja_jp: 有効期限

source: Failed to generate invite code.
ja_jp: 招待コードの生成に失敗しました。

source: Failed to revoke invite code.
ja_jp: 招待コードの無効化に失敗しました。

source: Generate Code
ja_jp: コードを生成

source: Invalid invite code.
ja_jp: 無効な招待コードです。

source: Invite Code
ja_jp: 招待コード

source: Invite Codes
ja_jp: 招待コード管理

source: Invite Only
ja_jp: 招待制

source: Invite code generated.
ja_jp: 招待コードを生成しました。

source: Invite code revoked.
ja_jp: 招待コードを無効化しました。

source: Moderation Log
ja_jp: モデレーションログ

source: Never
ja_jp: 無期限

source: No invite codes yet.
ja_jp: 招待コードはまだありません。

source: No moderation actions recorded.
ja_jp: モデレーション操作の記録はありません。

source: Recent Articles
ja_jp: 最近の記事

source: Registration requires an invite code.
ja_jp: 登録には招待コードが必要です。

source: Resolve Report
ja_jp: 通報を解決

source: Revoke
ja_jp: 無効化

source: Revoke this invite code?
ja_jp: この招待コードを無効化しますか？

source: Revoked
ja_jp: 無効化済み

source: Sub-boards
ja_jp: サブ掲示板

source: Target
ja_jp: 対象

source: This invite code has already been used.
ja_jp: この招待コードは既に使用済みです。

source: This invite code has been revoked.
ja_jp: この招待コードは無効化されています。

source: This invite code has expired.
ja_jp: この招待コードは期限切れです。

source: Unban User
ja_jp: BANを解除

source: Update Board
ja_jp: 掲示板を更新

source: Update Role
ja_jp: ロールを変更

source: Used
ja_jp: 使用済み

source: Uses
ja_jp: 使用回数

source: by
ja_jp: 投稿者:

source: Back to Sign In
ja_jp: ログインに戻る

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワード（確認）

source: End User Agreement
ja_jp: 利用規約

source: End User Agreement (Markdown)
ja_jp: 利用規約（Markdown）

source: End User Agreement saved.
ja_jp: 利用規約を保存しました。

source: Enter your site-specific terms here...
ja_jp: サイト固有の利用規約をここに入力してください...

source: Enter your username and a recovery code to reset your password.
ja_jp: ユーザー名とリカバリーコードを入力してパスワードをリセットしてください。

source: Failed to save End User Agreement.
ja_jp: 利用規約の保存に失敗しました。

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: I accept the above terms
ja_jp: 上記の規約に同意します

source: I acknowledge that my activities (including IP address, user-agent, and operation history) will be logged for at least 1 year, and I agree to comply with the laws of the country/region where this instance operates.
ja_jp: 私の活動（IPアドレス、ユーザーエージェント、操作履歴を含む）が少なくとも1年間記録されることを確認し、このインスタンスが運営されている国・地域の法律を遵守することに同意します。

source: I have saved my recovery codes
ja_jp: リカバリーコードを保存しました

source: Invalid username or recovery code.
ja_jp: ユーザー名またはリカバリーコードが無効です。

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Optional site-specific terms shown during registration. Supports Markdown formatting.
ja_jp: 登録時に表示されるサイト固有の利用規約（任意）。Markdown形式に対応しています。

source: Password reset failed.
ja_jp: パスワードのリセットに失敗しました。

source: Password reset successful! You can now sign in.
ja_jp: パスワードのリセットが完了しました！ログインしてください。

source: Preview:
ja_jp: プレビュー：

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット

source: Save Agreement
ja_jp: 規約を保存

source: Save Signature
ja_jp: 署名を保存

source: Save these recovery codes now!
ja_jp: リカバリーコードを今すぐ保存してください！

source: Signature
ja_jp: 署名

source: Signature updated.
ja_jp: 署名を更新しました。

source: These codes are the only way to recover your account if you lose your password. Each code can only be used once. Store them in a safe place.
ja_jp: これらのコードは、パスワードを忘れた場合にアカウントを復旧する唯一の方法です。各コードは1回のみ使用可能です。安全な場所に保管してください。

source: Too many attempts. Please try again later.
ja_jp: 試行回数が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Your signature (Markdown supported, max 500 characters)
ja_jp: 署名（Markdown対応、最大500文字）

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Moderator
ja_jp: モデレーターを追加

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Board Moderators
ja_jp: 掲示板モデレーター

source: Failed to add moderator.
ja_jp: モデレーターの追加に失敗しました。

source: Failed to update article.
ja_jp: 記事の更新に失敗しました。

source: Guest (public)
ja_jp: ゲスト（公開）

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Locked
ja_jp: ロック中

source: Minimum role to post
ja_jp: 投稿に必要な最低ロール

source: Minimum role to view
ja_jp: 閲覧に必要な最低ロール

source: Moderator
ja_jp: モデレーター

source: Moderators
ja_jp: モデレーター

source: No moderators assigned.
ja_jp: モデレーターが指定されていません。

source: Pin
ja_jp: ピン留め

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove this moderator?
ja_jp: このモデレーターを削除しますか？

source: Select a user...
ja_jp: ユーザーを選択...

source: This thread is locked. No new comments can be posted.
ja_jp: このスレッドはロックされています。新しいコメントは投稿できません。

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Unpin
ja_jp: ピン解除

source: User
ja_jp: ユーザー

source: View / Post
ja_jp: 閲覧 / 投稿

source: No comments found for "%{query}".
ja_jp: 「%{query}」に一致するコメントが見つかりません。

source: This article has been deleted.
ja_jp: この記事は削除されました。

source: Add All
ja_jp: すべて追加

source: Add all %{count} missing domains to blocklist?
ja_jp: 不足している %{count} 件のドメインをすべてブロックリストに追加しますか？

source: Added %{count} domains to blocklist.
ja_jp: %{count} 件のドメインをブロックリストに追加しました。

source: Authorized Fetch (Secure Mode)
ja_jp: 認証済みフェッチ（セキュアモード）

source: Blocklist Audit
ja_jp: ブロックリスト監査

source: Blocklist Audit URL
ja_jp: ブロックリスト監査URL

source: Blocklist audit failed.
ja_jp: ブロックリスト監査に失敗しました。

source: Board Keys
ja_jp: 掲示板キー

source: Compare your local domain blocklist against an external known-bad-actor list. Configure the audit URL in Admin Settings.
ja_jp: ローカルドメインブロックリストを外部の悪質アクターリストと比較します。管理設定で監査URLを設定してください。

source: Disabled (public GETs allowed)
ja_jp: 無効（公開GETを許可）

source: Domain %{domain} added to blocklist.
ja_jp: ドメイン %{domain} をブロックリストに追加しました。

source: Domains you block that are not in the external list (informational only).
ja_jp: 外部リストに含まれていないブロック中のドメイン（参考情報）。

source: Enabled (require HTTP signatures on GETs)
ja_jp: 有効（GETリクエストにHTTP署名を要求）

source: External List
ja_jp: 外部リスト

source: Extra in Local Blocklist
ja_jp: ローカルブロックリストの追加項目

source: Failed to fetch external blocklist.
ja_jp: 外部ブロックリストの取得に失敗しました。

source: Key Rotation
ja_jp: キーローテーション

source: Key rotation failed.
ja_jp: キーローテーションに失敗しました。

source: Keys rotated successfully.
ja_jp: キーを正常にローテーションしました。

source: Local Blocklist
ja_jp: ローカルブロックリスト

source: Missing
ja_jp: 不足

source: Missing from Local Blocklist
ja_jp: ローカルブロックリストに不足

source: No blocklist audit URL configured. Set it in Admin Settings.
ja_jp: ブロックリスト監査URLが設定されていません。管理設定で設定してください。

source: Overlap
ja_jp: 重複

source: Rotate Keys
ja_jp: キーをローテーション

source: Rotate RSA keypairs for federation actors. The new public key will be distributed to followers via an Update activity.
ja_jp: 連合アクターのRSAキーペアをローテーションします。新しい公開鍵はUpdateアクティビティを通じてフォロワーに配信されます。

source: Rotate Site Keys
ja_jp: サイトキーをローテーション

source: Rotate keypair for %{board}?
ja_jp: %{board} のキーペアをローテーションしますか？

source: Rotate site keypair? This will invalidate existing signatures.
ja_jp: サイトキーペアをローテーションしますか？既存の署名が無効になります。

source: Run Audit
ja_jp: 監査を実行

source: URL to an external domain blocklist (CSV or JSON). Used by the federation dashboard audit feature.
ja_jp: 外部ドメインブロックリストのURL（CSVまたはJSON）。連合ダッシュボードの監査機能で使用されます。

source: When enabled, unsigned GET requests to ActivityPub endpoints return 401. WebFinger and NodeInfo remain public.
ja_jp: 有効にすると、未署名のGETリクエストはActivityPubエンドポイントで401を返します。WebFingerとNodeInfoは公開のままです。

source: Your local blocklist matches the external list perfectly.
ja_jp: ローカルブロックリストは外部リストと完全に一致しています。

source: Please enter a valid recovery code (format: xxxx-xxxx).
ja_jp: 有効なリカバリーコードを入力してください（形式：xxxx-xxxx）。

source: Images
ja_jp: 画像

source: Max %{count} images, %{size} MB each. Images displayed at the end of article.
ja_jp: 最大 %{count} 枚、各 %{size} MB まで。画像は記事の末尾に表示されます。

source: Remove image
ja_jp: 画像を削除

source: Some images failed to upload.
ja_jp: 一部の画像のアップロードに失敗しました。

source: Admin Boards
ja_jp: 掲示板管理

source: Admin Federation
ja_jp: 連合管理

source: Admin Invites
ja_jp: 招待コード管理

source: Admin Moderation
ja_jp: 通報管理

source: Admin Moderation Log
ja_jp: 管理操作ログ

source: Admin Pending Users
ja_jp: 承認待ちユーザー管理

source: Admin Users
ja_jp: ユーザー管理

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット

source: Setup
ja_jp: 初期設定

source: TOTP Reset
ja_jp: TOTPリセット

source: TOTP Setup
ja_jp: TOTP設定

source: TOTP Verification
ja_jp: TOTP認証

source: Decrease font size
ja_jp: 文字を小さく

source: Increase font size
ja_jp: 文字を大きく

source: Avatar preview
ja_jp: アバタープレビュー

source: Font size
ja_jp: 文字サイズ

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Filter by action
ja_jp: 操作で絞り込み

source: Report status
ja_jp: 通報ステータス

source: Search results
ja_jp: 検索結果

source: Uploaded image
ja_jp: アップロード画像

source: Cancel upload
ja_jp: アップロードを取り消す

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除

source: Skip to main content
ja_jp: メインコンテンツへスキップ

source: Edit History
ja_jp: 編集履歴

source: Edit History — %{title}
ja_jp: 編集履歴 — %{title}

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: History
ja_jp: 履歴

source: No edit history available.
ja_jp: 編集履歴がありません。

source: Revision list
ja_jp: リビジョン一覧

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version #%{number}
ja_jp: バージョン #%{number}

source: View
ja_jp: 表示

source: by %{editor}
ja_jp: %{editor} による編集

source: Markdown preview
ja_jp: Markdown プレビュー

source: %{count}d ago
ja_jp: %{count}日前

source: %{count}h ago
ja_jp: %{count}時間前

source: %{count}m ago
ja_jp: %{count}分前

source: Anyone
ja_jp: 全員

source: Controls who can send you direct messages.
ja_jp: ダイレクトメッセージの送信を許可する対象を設定します。

source: Conversation not found.
ja_jp: 会話が見つかりません。
